## FAQ

> PR - Pull Request

#### - Коли відбуваються зустрічі?

4 рази на тиждень у будні дні за графіком вашої групи.

#### - Як розпочати виконання завдань?

Для початку вам потрібно зробити приватний форк головного [репозиторію](https://github.com/rust-lang-ua/rust_incubator) Rust Incubator. Як це зробити - читайте детальніше в [інструкції](https://github.com/rust-lang-ua/rust_incubator#before-you-start).

#### - Як і куди надсилати Pull Requests виконаних завдань?

У вашому приватному форку ви створюєте для кожного підрозділу(завдання) окрему гілку (branch). У відповідній гілці виконуєте завдання та створюєте PR у __свою ж__ головну гілку master. У PR тегаєте рев'ювера.

<!-- #### - Що за табличка прогресу та як нею користуватись?
Усім учасникам на електронну адресу прийшло посилання на гугл-табличку. У ній є головна сторінка "Main Page", там відповідно до групи знаходите себе, а також номер, під яким ви записані. Тепер внизу шукаєте аркуш, який є під вашим номером. Це ваша сторінка, яку ви можете редагувати. Додаєте сюди фото. Навпроти кожного підрозділу стоять чекбокси, які вам потрібно відмічати при виконанні завдань. Також у відповідній колонці залишати посилання на виконане завдання. На особистій сторінці можете відслідковувати власний прогрес по розділах, а у 'Main Page'  загальний ваш та колег. -->

#### - Коли задача вважається виконаною?

Коли ви зробили Pull Request, і його апрувнув та змерджив один з рев'юверів.

#### - Що робити якщо задача недороблена? Чи відкривати PR?

Так, відкриваєте PR якнайшвидше, а у назві вказуєте "Not Ready".

#### - Чи можу я робити завдання курсу тільки на вихідних?

Ви маєте приділяти навчанню більше 20 год на тиждень щоб досягти якісних результатів. За 3 місяці інтенсиву ви маєте змогу вирости, як за два роки самостійної практики. Якщо залишати задачу лише на вихідні, то щодня ви навчатиметеся по 10 год. Краще раціонально розподіляти навчальний час протягом тижня.

#### - Де відповідати на запитання першого розділу?

Залишаєте відповіді під самим питанням, редагуючи власний md-файл

#### - Куди звертатись за допомогою?

Ви можете запитувати ставити питання у Телеграм-чаті, зокрема іншим учасникам навчального табору. Але ваше рішення має бути оригінальним. За копіювання рішення виключаються обидва: той хто дав списати та той хто списав.

<!-- xxx : extend, tell about forum and chat of community -->

#### - Як правильно ставити питання?

<!-- xxx : write please, add screenshot -->

#### - Як забрати зміни з основного репозиторію?

Додайте основний репозиторій як remote.

```bash
# додайте remote
git remote add template git@github.com:rust-lang-ua/rust_incubator.git
# Заберіть зміни з репозиторію
git fetch --all
# Змерджіть зміни
git merge template/master
```

*Якщо у вас виходить помилка `fatal: refusing to merge unrelated histories` додайте `--allow-unrelated-histories` флаг до останньої команди.*
